♪Me enamoré un dia cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪de poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪sin embargo descubro♪
♪en mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪permitió al borde♪
♪terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 2]
Dr. Zhu.
Estás cansado, ¿verdad?
Toma, bebe un poco de agua.
Gracias.
Sabe arreglar coches.
Mi jefe se ganaba la vida así
cuando estudiaba en el extranjero.
También trabajó en un
concesionario de coches.
¿Qué tal? Increíble, ¿no?
[ 1 nuevo mensaje]
[Lele, ayuda, ¿si mi jefe tiene
una edad mental de]
[tres años, puedo dejar mi trabajo
sin haber encontrado el próximo?]
[Espero en línea, con prisas,
dale me gusta, jefe]
Jefe,
o lo hago yo.
Definitivamente no permitiré que
trabajes tan duro.
Me dolerá verlo.
¿Te da pena que la edad mental
de tu jefe sea solo tres?
¿Cómo te va?
No encuentro nada malo.
Puede ser que se haya estropeado
un fusible en la bomba de combustible.
Chen Le, llama al remolque
¿Volvemos juntos a la ciudad
para arreglar el coche?
Por supuesto que no.
Haré autostop y me iré primero.
Tú arregla el coche y vuelve.
Nos encontraremos en el pueblo.
Tú
Yo
Entonces iré contigo.
Voy a entregar el medicamento.
La estación médica lo necesita urgente.
Lele
Tienes que tener cuidado con
lo que comes estos días.
No puedes tener diarrea.
No se preocupe, Dr. Zhu.
Dámelo.
Llevaré esto al frente por ti.
No hace falta, dámelo.
No pasa nada.
No pasa nada. Dámelo.
Me voy.
Jefe.
Tengan cuidado en el camino.
Me reuniré con ustedes tan
rápido como pueda.
[COMUNICACIÓN(OFICINA DE DIVISIÓN)]
[MUSEO CULTURAL DE ZEGYO]
Hola. Hola.
Hola.
¿Puedes llevarnos un trayecto?
Vamos al pueblo de Naotao.
¿Qué ha dicho?
No lo entiendo.
Yo tampoco lo entiendo.
Queremos ir
aquí.
Aquí.
Naotao, un pueblo.
Vamos aquí.
Sí, sí.
Gracias. Muchas gracias.
Fu Yunshen.
Me voy.
[COMUNICACIÓN(OFICINA DE DIVISIÓN)]
[MUSEO CULTURAL ZEGYO]
No.
No me sentaré,
siéntate tú.
No puedo sentarme.
No puedo.
♪Conduciré mil millas para verte♪
♪Sí, deberías saberlo♪
♪Nada puede interponerse en mi camino..♪
Hola.
¿Cómo te va por allí?
¿Has dormido bien?
¿La comida se adapta a tu gusto?
♪Aunque es rápido pero lento..♪
Señora,
ha dicho tantas cosas a la vez,
¿cómo contesto?
♪Sin ti, me duele cada día..♪
Mamá está preocupada por ti.
No te preocupes, mamá.
Aquí como y duermo bien.
Cuando salgo tengo
una limusina que me recoge.
No te preocupes, mamá.
Oh, es verdad.
♪Cada minuto sólo puede significar..♪
Date prisa y ponte manos a la obra.
Mamá te apoya en este proyecto.
Toda la empresa nos observa.
Si no lo hacemos bien,
perderemos prestigio.
♪El bebé no tardará..♪
Mamá.
No te preocupes.
♪Hasta que me aferré a ti..♪
Sé lo que hago.
Me voy a trabajar.
♪Hasta que me aferré a ti.♪
¡Adiós!
♪Pronto se acabarán
mis días de soledad..♪
Muchacho apestoso
♪Todo irá bien..♪
¿Cuánto tiempo queda?
Estoy hablando contigo.
♪Va a ser lo mejor♪
♪Chica, te amo tanto♪
[País M, Pueblo Naotao]
Aquí estamos.
Gracias. Muchas gracias.
Bien, bien, bien.
Adiós.
Adiós, adiós, adiós.
Tus plumas de pavo real.
Vámonos.
Somos los médicos que vinimos
del pueblo a la estación médica.
¿Alguien quiere caramelos?
Sí, sí.
Toma.
Gracias. Gracias.
Buen chico.
Toma.
Yo también quiero. Yo también quiero.
Yo también quiero.
Aquí tienes.
Buen chico, aquí tienes
Es el único lugar,
en este barrio, donde se pueden
comprar artículos de primera necesidad.
Déjame presentarte,
allí hay un hostal,
para recibir forasteros.
El puesto médico está abajo.
El mercado está a la izquierda.
Vámonos.
Conoces muy bien este lugar.
¿Has estado aquí antes?
No.
El estado de este paciente
ha empezado a deteriorarse.
Creo que nuestro plan de
tratamiento conservador.
Ya no funciona, papá.
Ahora debe ser trasladado a un lugar
con mejor atención médica
lo antes posible.
Papá.
Tío Hansi.
¿Pueden jugar conmigo?
Zhu Jiu.
No molestes a mamá y papá.
Ahora estamos trabajando.
Zhu Jiu.
Ven.
Mira aquí.
Bebé.
Papá, tío Hansi y tía Adi.
Todos tienen trabajo que hacer.
Mamá te acompaña, ¿vale?
¿Qué tal si jugamos a tu juego favorito,
el escondite?
Sí.
Pues entonces,
mamá cuenta hasta 100.
Tienes que esconderte.
Te encontraré cuando termine.
Adelante.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
Adi
Dr. Adi.
El niño se lastimó la pierna.
De acuerdo.
Adi.
Zhu Jiu.
Ayúdame.
Pasa, pasa.
Ven aquí.
Esta fue la mejor comida
en nuestro hostal.
Este es el mejor ventilador
Esta fue la mejor cama en nuestro hostal.
Todo fue perfecto.
¿Qué te parece?
Muy bien.
¿Quieres algo de comer o un té?
Sí.
Esto es para ti.
Te haré un poco de té, ¿vale?
Es nuestra especialidad local,
y está super deliciosa.
Bueno, ponlo ahí.
¿Necesitas usar el teléfono?
Tenemos un teléfono
que puedes usar.
Ponlo aquí.
Sí.
Bien, gracias. Que tenga un buen día.
Gracias.
Llámame si necesitas algo,
¿de acuerdo?
Bien, adiós.
Gracias. Adiós.
Está fuera del estado crítico.
Puedes ver cómo está en la sala.
Gracias. Gracias.
Lo siento.
A la izquierda.
Zhu Jiu.
Cuánto tiempo sin vernos.
Cuánto tiempo.
Te he echado de menos.
Has crecido. Eres más guapa.
Gracias.
Acabas de hacer un gran trabajo
en el quirófano.
Eres el orgullo de tus padres.
Por cierto,
los síntomas de las piernas de ese niño
se me parecen mucho a la enfermedad
del trastorno inmunológico
de los que hablaba el tío Hansi.
Así es.
Hansi encontró la enfermedad
en pueblos cercanos
con tribus más alejadas.
La investigación va a ser dura para ti.
No lo será.
Espero poder ayudarte.
¿Sabes inglés?
¿Cuánto cuesta?
Gracias.
¿Conoces a An Sen?
¡¿Está ahí?
Bien. Gracias.
Hola.
¿Qué necesitas?
Estoy buscando a An Sen.
Está allí.
¡Gracias.
De nada.
Aquí está tu jugo.
Bien. Gracias, tío An Sen.
Gracias. Gracias, tío. Tómalo.
Hasta luego.
Hola, Sr. An Sen.
Me llamo Fu Yunshen.
El profesor Hansi me remitió a usted.
Me gustaría que fuera mi guía.
Lo siento,
no estoy disponible.
No te llevará mucho tiempo.
Máximo 20 días.
Mi mujer está embarazada
y tengo que cuidar de ella.
Además, se acerca la temporada de lluvias.
No es un buen momento para
subir a las montañas.
Lo sé.
Quiero salir antes de
la temporada de lluvias,
así que necesito tu ayuda.
Las condiciones las pones tu.
No iré por ninguna cantidad de dinero.
Vete.
Sr. An Sen, ¿no lo considerará?
[ESPERANZA]
Mamá.
Papá
Danmin
Está bien. Hermana está aquí.
¿Se ha ido la luz?
Sí.
Ayúdame a iluminarla.
Sujétale la pierna.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Danmin, terminará pronto.
Danmin, respira hondo.
Gracias.
Todo está bien ahora.
Brilla, brilla, brilla,
el cielo está lleno de estrellitas,
colgadas en el cielo y dejándolas brillar.
Tienes sueño, ¿verdad?
No pasa nada.
Vete a casa y descansa.
Déjame la linterna y ya.
Está bien. Sólo será un tiempo.
Dr. Zhu
¿Le da miedo la oscuridad?
Un poco
Gracias por hoy.
De nada.
¿Hay muchos apagones aquí?
No ocurre todos los días.
Pero ocurre con bastante frecuencia.
El generador electrónico es
demasiado viejo.
Por eso siempre está roto y
siempre hay que repararlo.
Entonces es inconveniente
para la estación médica.
¿Así que no han encontrado una solución?
Joven maestro.
¿Quieres que
lave tu ropa sucia?
¡Buenas noches!
[VETEMENTS]
Hazlo.
A B C D E F
Hola.
Hola. Hola.
Ven.
Vámonos.
Ven aquí.
Vengo
No estás acostumbrado, ¿verdad?
Ten cuidado.
Me quedo con esto.
De acuerdo.
Aguanta.
Vente
¿Hola?, jefe.
Estoy de camino.
Me reuniré con vosotros pronto.
No tengas prisa todavía.
Vuelve otra vez
y ayúdame a recoger algunas cosas.
¿Comprar qué?
Te enviaré una lista.
Sr. Fu
¿Qué pasó con el guía?
¿Cuándo podemos ir a las montañas?
Fui a verle ayer
y se negó.
¿Y después?
La tía Adi dice que es mejor
adentrarse en las montañas
durante la estación de lluvias con
un guía para que sea seguro.
¿Es el Dr. Adi muy conocido aquí?
¡Este lugar lo montó
la tía Adi con un amigo.
Dr. Zhu.
Échame una mano.
Ven conmigo a la casa del guía otra vez.
Por el bien del Dr. Adi,
tal vez cambie de opinión.
Es una situación en la que todos ganan.
Ayúdame y ayúdate.
Bien.
Pero tengo que trabajar
aquí durante el día
y no es hasta la noche que puedo.
Bien.
Es una tela estupenda.
Ni siquiera sé si es niño o niña.
Sr. An, creo que está todo bien.
¡Nos volvemos a encontrar.
Si es lo mismo,
no hace falta que lo repitas.
Vamos. Veamos el resto.
Vámonos.
¿Podría reconsiderarlo, por favor?
¿Se encuentra bien?
Estoy bien.
Más despacio.
Sen.
Cuánto tiempo sin vernos.
Dr. Zhu.
¿Os conocéis?
¿Cómo está mi sobrino?
Danmin está bien.
Puedes relajarte.
Gracias.
De nada.
Sen.
Sobre lo de ser guía,
¿podrías reconsiderarlo?
Dr. Zhu.
Tú también lo viste.
Mi mujer está embarazada
y necesita cuidados.
Lo siento.
Sí, entiendo.
La tía Adi también me lo dijo.
Pero he oído que hay muchos pacientes
como Danmin en los pueblos de por aquí.
Y son todos niños.
La razón por la que voy a
las montañas esta vez
es que quería investigar
la causa de la enfermedad.
Realmente necesito tu ayuda.
Sen.
Acéptalo.
Este es nuestro primer hijo,
y quiero estar ahí para ti.
Lo sé.
Cuánto has echado de
menos las montañas del sur,
durante tu estancia en casa.
Pero.
Ayudándoles, ayudas también
a niños como Danmin.
El enfermo Danmin da mucha pena.
¿No más de 20 días?
Sí.
¡Feliz cooperación!
Muchas gracias, señora.
Gracias, Sen.
Gracias.
Avísame cuando estés listo.
Bien.
Te dejo con ellos.
Vámonos.
Es genial, Dr. Zhu.
No me esperaba que fueses tan útil.
No sabes con quién estás tratando.
Sí, sí, sí.
Tendré que invitarte a una buena comida.
¿De verdad?
Puedes pedir lo que quieras.
Sólo pide.
Vámonos.
Voy a pedir esto y esto.
Bien.
Más picante.
Sí, sí.
Gracias.
Bien.
¿Estás seguro de que eso es todo
lo que vas a comer?
Te pediría que me invitaras a algo mejor,
pero esto es lo mejor de aquí.
Es súper rico.
Hola.
Soy rico. Soy rico.
¿Por qué compraste un nido de pájaros?
Fu Yunshen
Aquí está la pantalla de la lámpara.
¿Entiendes?
Me quedo con éste, éste y éste.
Bien.
Me los llevo todos. Gracias.
Deja que te ayude.
Gracias.
Tampoco no hace falta comprar tantos, ¿no?
No lo entiendes.
En Alemania estas cosas locales
se venden muy bien.
Y se llama Hierba de la Fortuna.
Gracias.
¿Hierba de la fortuna?
Es orquídea de roca.
¿Murió de pobreza en una vida anterior?
Es una hierba curativa,
pero a menudo se utiliza en
productos cosméticos y de perfumería.
Tu siendo médico,
eres muy supersticioso.
Realmente no lo entiendes.
Es la cultura local.
¿Cuánto cuesta?
Son 20 dólares.
De acuerdo.
Veinte dólares.
Gracias. Gracias.
Toma, coge esto.
Esta es una pulsera hecha
de hierba eterna.
Los amantes que la lleven
nunca se separarán.
Gracias.
Señor.
No somos pareja.
Si no los quieres, olvídalo.
Se vende mejor en pareja.
Gracias.
Adiós.
Hola.
- Disfrútalo. Disfrútalo.
- Gracias.
Gracias.
Se come con la mano.
Se pone la carne encima
y se envuelve todo junto, y es súper rico.
Te invito a comer. Come más.
Pruébalo. Está muy bueno.
¿Cuánto cuesta?
Cinco dólares. Cinco dólares.
Bien.
¿Se encuentra bien?
Estoy bien.
Un momento, por favor.
No puede ser, Fu Yunshen.
¿Tan poco dinero y no lo quieres pagar?
¿Seguro que soy este tipo de persona?
Esto.
He perdido mi cartera.
¿Puedes prestarme un poco?
Te lo devolveré más tarde.
De acuerdo.
De todas formas, no es mucho dinero.
Yo pagaré.
Cinco dólares, por favor.
Sí, cinco dólares.
Seguro que te los devolveré.
Gracias.
Lo he pagado. Come más.
Sabe bastante bien.
¿Qué pasa?
Dr. Zhu.
¿Puedes prestarme más dinero?
Necesito comprar algo.
Quieres pedir dinero prestado.
No es imposible.
Eres muy generoso.
Dame el doble de interés.
Eres un usurero, ¿no?
No cuenta.
Pero si no quieres que
te lo preste, olvídalo.
El doble entonces.
Graba un vídeo para demostrarlo.
¿Has terminado? ¿Vas a hacerlo otra vez?
No podemos hacer nada al respecto.
¿Y si me mientes?
¿Te mintieron toda tu vida?
Algo así.
¿Cuánto quieres pedir prestado?
Doscientos dólares.
¡Tanto!
Pido más prestado y devolveré más.
También.
¿Por qué no pides prestado un poco más?
No me digas
Si son 500
u 800 dólares.
Tengo tanto como necesites,
o puedes tenerlo todo.
¿Se encuentra bien?
Estoy bien. Bien. Me alegro
de que estés bien.
No te muevas. Lo perseguiré yo
Corre,
¿por qué no corres?
Dámelo.
No está mal,
¿robaste los dos?
Fu Yunshen.
Sólo robó algo,
no tienes que golpearlo así.
No soy yo.
No puedes sostenerlo, ¿verdad?
Aquí, un caballero para ayudarte.
No sabía que fueras tan bueno
siendo un caballero.
Pero el chico tuvo una mala caída.
Me pregunto si la policía lo tratará bien.
¡Estás preocupado por él!
Yo digo que no deberías haberle salvado.
Deberías haberle dejado
aprender la lección.
Tiene un hueso roto.
Es una lección aprendida.
No te preocupes por su pierna.
Aquí son muy particulares
con los atracadores.
Le cortarán los brazos y las piernas.
Incluso ahorraremos dinero en el yeso.
¿De verdad?
Sí.
Es una decisión de su fe.
El robo es un delito grave.
Toda la familia es culpable del robo.
¿Es eso cierto?
¡Eres un mentiroso!
¿Qué estás haciendo?
Un caballero usa la boca, no las manos.
¿Cuándo dije que era un caballero?
Si te acercas más, lo tiraré.
Pruébalo.
Los hombres buenos no luchan
contra las mujeres.
Cógelo.
Hasta mañana.
Abuelo.
¿Qué haces aquí?
He venido a verte.
Traje fruta.
¿Se siente mejor?
¿Qué podría salir mal?
Es sólo una revisión anual.
Zhizhi quería que viniera
y me quedara dos días.
Los médicos siempre arman tanto alboroto.
Es mejor ser precavido.
El mes pasado te desmayaste en casa
y asustaste a todos.
Está bien. Está bien.
Por cierto,
Justo a tiempo,
me ayudas con el alta del hospital.
Abuelo.
Será mejor que escuches al médico.
Quédate unos días más.
Me pondré enfermo si me quedo
más tiempo..
Cada año,
es Yunshen quien me acompaña.
Ahora la situación de este chico,
no se sabe cómo estará pasándolo allí.
Este desagradecido ni siquiera me llama.
He llamado a Yunshen.
Está bien allí.
Ahora se dirigen a las montañas,
así que no es fácil ponerse en contacto.
Le has estado protegiendo
desde que era un niño.
No es que no pueda ponerse en contacto.
Tiene miedo de que le eche la bronca,
le diga que no vaya, pero lo hará.
Ay
¿Por qué no le llamo ahora?
No, no, no, no. No lo llames.
Déjale hacer lo que quiera.
No eres ni la mitad de
agradable a la vista
que tu hermano.
Adelante.
Abuelo.
Ya están los resultados de
su informe médico.
Acabo de verlo.
No es nada serio.
¿Y la otra parte?
Me lo entregarán en casa, ¿no?
Lo hago así todos los años.
Lo sé.
Tu
no te importo como anciano.
Te preocupas por...
Abuelo.
Su informe médico está bien,
pero a su edad,
es importante mantener
el azúcar en sangre bajo control.
Acabo de pedir al departamento
de nutrición que
vuelva a adaptar su dieta,
así que asegúrese de seguirla.
Si me lo tomo tal cual,
me temo que no viviré para ver
el examen físico del año que viene.
Abuelo.
Pruébalo primero.
S no es de tu agrado,
haré que el departamento
de nutrición te lo ajuste.
Todo sea por tu salud.
Bien bien.
Sí, sí, sí.
Ocúpate de lo tuyo.
Llévatelo para sacarme del hospital.
Vale.
Vamos.
¿Por qué eres tú quien recoge
al abuelo del hospital?
¿Dónde está Yunshen?
Yunshen se fue de viaje
de negocios al país M
De viaje de negocios al país M.
¿Cuándo ocurrió esto?
Hace unos días.
Ni siquiera sabía nada de esto.
¿Cuándo volverá?
Aún no estoy seguro.
Estaba pensando que se acercaba
el cumpleaños del abuelo,
y si Yunshen no se presenta,
el abuelo se enfadaría mucho.
¿En qué planta se realiza
el procedimiento?
Planta baja.
Te llevaré allí.
¿Por qué gritas?
¿Por qué estás en pánico?
♪Te veo en la esquina♪
♪envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estaré contigo♪
♪dondequiera que estés♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪